ほら　いける　いけるよ
你看  能行  能行哦
いけると思い込め
要相信自己能行
よ～し　形成OK
很好  成型完成
ご協力ありがとう
非常感谢你的协助
10年のブランクを経て
经过十年的空白期
貴方の町のかけつけ一本　お守り桜
穿梭在你的小镇中的守护者之樱
魔法少女千代田桜　ただいま見参
魔法少女千代田樱  现在正式登场
叮…
はい　握手握手
来  握手握手
えっ？
诶？
妹の桃ちゃんがお世話になってます
我妹妹小桃承蒙你照顾了
ええ～？
诶诶诶？
は
已
キ
こ
不
就
ド
れ
动
此
キ
か
心
开
ド
ら
始
！
奇
将
跡
要
起
发
こ
生
る
奇
予
迹
感
的
预
感
へ
菜
な
鸟
ち
就
ょ
稍
こ
作
调
さ
整
じ
加
状
減
态
で
好
了
い
就
前
で
进
し
吧
ょ
う
い
ざ
進
め
い
孤
ち
注
か
一
ば
掷
ち
干
か
到
底
ど
ん
天
な
涯
場
海
所
角
だ
任
っ
我
て
行
ゆ
走
け
吧
る
！
!
も
还
っ
想
と
再
聞
听
か
到
せ
更
て
多
コ
直
ア
到
の
那
音
内
ま
心
で
之
音
ふ
两
た
人
り
把
手
を
牵
合
起
わ
来
せ
就
た
不
ら
会
害
こ
怕
わ
了
く
な
い
よ
困
遇
っ
到
た
困
時
难
に
的
は
时
候
思
い
就
出
回
し
想
て
一
下
君
有
が
你
い
在
る
我
っ
身
て
边
こ
と
た
头
ふ
り
抬
仰
で
起
望
空
見
一
同
じ
上
们
一
同
げ
我
片
て
天
こ
と
样
痛
い
も
怎
苦
ら
つ
乗
笑
也
り
欢
能
て
越
起
够
っ
え
一
跨
合
ち
越
い
ゃ
笑
お
う
誰
为
か
了
の
某
た
人
め
而
に
努
力
頑
張
る
こ
と
そ
这
れ
种
も
事
悪
似
く
乎
な
还
い
不
赖
今
日
天
も
也
と
在
な
你
り
身
で
边
已
き
は
不
就
め
こ
动
此
き
れ
心
开
と
か
始
ら
翻译：观津邀月（参考漫画）   校对：真有人不喜欢呆唯啊
夕阳下的誓言!
魔族们的前进之路
时轴/后期：Ming   压制：泠泫凝  天姥
千代田桜さん？
千代田樱小姐？
うん
嗯
すごい　お使い大成功です
太棒了  任务大成功
啪啊啊啊啊啊
コアの情報を探したら　本物が飛び出してくるなんて
本来是在寻找核心的情报的  真身竟然蹦出来了
桃もきっと喜びます
桃也肯定会开心的
早速ここから脱出しましょう
赶紧从这里逃出去吧
あっ　それはちょっと…
啊  这个有点…
脱出　脱出
逃出去  逃出去
あっ　でもどうやって帰ろう
啊  但是怎么回去呢
待って待って
等一下等一下
待って　落ち着くのだ
给我冷静一点
角ハンドル
扭角攻击
あんまり固まってないから
因为这身体不是很稳固
わちゃわちゃされると消えちゃう
拉来拉去的话可是会消失的
す… すみません　消えないで！
对…对不起  请不要消失啊
シャミ子を助ける方法を考えるよ
来考虑帮助夏美子的方法吧
しかし…
但是…
ここで悪夢の中にシャミ子を放置したら
如果就这样让她深陷噩梦中放手不管
私　今後あの子の顔をまともに見られなくなると思う
我觉得我以后可能没法好好地面对她了
それは　嫌だから
我讨厌这样
余だけで捜すと　それこそ数日がかりだ
就余一个人来找的话可能会花上几天
封印中の今の余にはピンポイントのナビしかできぬ
现在被封印的余  只有知道了精确地点才能导航
古代の封印を解けばいいんだ
只要解除古代的封印就行？
生き血を出せばいける？何ガロンくらい？
只要放血就可以吗  要放多少加仑
待て待て待て待て待て！
等等等等！
棒はやめよ！
不要干傻事
若造1人の生き血で　古代の封印の全解除は無理だ
靠小鬼你一个人的血是没法完全解除古代的封印的
早まらないで　桃
别着急啊  桃
別な方法を考えるぞ
想想别的方法吧
別の方法？
别的方法？
ごめんね
抱歉啊
君と一緒にここから帰るのは　今はちょっと難しいの
现在和你一起从这里回去有点困难
どうして
为什么
この姿は君の記憶の蜃気楼みたいなもので
因为这个样子就像是你记忆的海市蜃楼一样
まもなく消えるから
马上就要消失了
あとね　私のコアは君の中に埋め込んじゃったのだ
还有呢  我的核心埋在你的身体里了  所以回不去
なるほどですね　私の中に…
原来如此呢  埋在我…
うん？
嗯？
何ですと～
你刚说啥？
あんまり大きい声出すと消えちゃう
发出太大的声音的话我会消失的
えっ　なんで
为什么啊
どどど… どういうことですか
这这…这是怎么一回事啊
え～っと　どうやって説明しようかな
我想想  怎么说好呢
今は君の脳を借りてしゃべっているから
现在我是在借用你的大脑来说话的
複雑な説明ができない
所以做不到复杂的说明
は… はあ
啊？
哈啊
君は少ない言葉で説明するより
比起用三言两语来说明
感覚で吸収した方が飲み込みが早いかも
还是直接让你感受一下理解得更快
とりあえず　10年前の記憶探し続行しよう
总之  继续寻找10年前的记忆吧
えっ？
诶？
せっかくだから　自分の力の使い方を練習してみようよ
机会难得  也练习一下自己的力量的使用方法吧
ま… 待って
等…等等
私まだ納得してないです　コアを埋め込むとは？
我还没能理解呢  把核心埋在体内是什么意思
さあ　切り替えて集中集中！
转换一下  集中集中
無理です
做不到的啦
大丈夫だよ　落ち着いて
没关系的  放轻松
はい　前を向いて杖を構えて
来  面向前方举起魔杖
自分の記憶を探ってみて
试着去摸索自己的记忆
その杖を見つけてくれてよかったよ
能找到这根杖真是太好了
廃工場では奇跡的に波長が合って
在工厂废墟的时候波长奇迹般地对上了
意志を伝えられた
能够传递讯息
廃工場の声
工厂废墟的声音…
幻聴じゃなかったんだ
那个原来不是幻听啊
目は閉じているけれど　頭の中でもう一つの目を開いてる感じ
虽然眼睛闭上了  在脑内另一只眼睛睁开了的感觉
集中して束ねた意識の先端から
想象从集中成束的意识前端那里
記憶の池に水滴を落とすイメージ
向记忆之池滴下水珠的景象
あとは　バアッといってガーンと見つける
然后就是啪的一下咣的一下就能找到了
後半何を言ってるのか分からないです
完全不明白后半段在说什么
スッときたらバアッといってガーンだよ
嗖的一下  啪的一下  然后咣
集中
集中…
集中集中
君は10年前　清子さんが思っているより弱っていたんだ
你10年前比清子小姐想的还要脆弱
魂は呪いのせいで　構造が弱ってスカスカで
由于诅咒  你的灵魂构造弱不禁风  满是空隙
私がやった処置なんて気休めだった
我做的处理只是权宜之计
コアになって　猫の姿を保つ魔力もほとんどなくなったとき
变成核心  连维持猫形态的魔力都几乎耗尽时
思い浮かんだのが君のこと
脑海中浮现的是你的身影
こ…ここは…
这…这里是？
多分成功だよ
大概是成功了哦
やればできるじゃん
想做还是能做到的嘛
お邪魔します
打扰了
優子ちゃん
优子
妹の分まで呪いを背負った優しい子
连妹妹的诅咒也一起背负的温柔的孩子
この町には当面　災いは来ないだろう
这个小镇暂时不会有灾难袭来吧
だから
所以…
私のコアを君に託す
我把我的核心托付给你
君の命を　私のコアで支えよう
用我的核心来支撑你的生命吧
どうか　健やかに
希望你能恢复健康
私の命を桜さんのコアで支えている
我的生命由樱小姐的核心支撑着？
うん　だから今は一緒に帰れない
嗯  所以现在不能一起回去
そろそろ時間切れだ
差不多到时间了
えっ？
诶？
君から日々かすめ取っていた魔力のヘソクリが切れてしまった
每天从你身上拿来的魔力用完了
ええっ
诶？
そんな殺生な　まだ聞きたいことや助けてほしいことが
怎么能这样  还有很多想问你和请你帮忙的事呢
ま… 待って
等…等等
桃に桜さんを返せないと
不把樱小姐还给桃的话
桃が笑顔になれない
桃是不会露出笑容的
私何のために頑張っていたのか分からなくなる
我会搞不懂在为什么努力
大丈夫
没问题的
桃ちゃんは　もう私より
小桃好像已经得到了比我…
町より　自分より大切なものができたみたいだから
比这个小镇  甚至比自己更重要的东西了
笑顔なんてすぐ見られるよ
笑容什么的马上就能看到的
また魔力のヘソクリがたまったらお話ししよう
等我私藏一点魔力之后再跟你聊吧
毎日ちょっとだけ眠くなると思うけど　そこは許して
可能每天会有点困  这点就原谅我一下吧
そ… そんなあ
怎…怎么能这样
それに　コアはいつか取り出せるよ
而且总有一天能把核心取出来哦
君が超強い魔族になって　呪いを克服すればいい
你变成超强的魔族克服诅咒就行了
そしたら私が支える必要がなくなるから
这样的话就不用我支撑你了
難しくないですか
这也太难了吧
超難しいよ
超级难哦
でも　意外と何とかなるかもよ
不过  或许船到桥头自然直哦
ええ～
诶？
それから
还有
ちょっと耳貸して
稍微凑过来一下
最後にお願いがあるんだけど
最后我有个请求
迷子のシャミ子を早く見つけるためには
要快点找到迷路的夏美子的话
夢の中で動ける探索役が必要だ
需要能在梦里活动负责探索的人
半端なノイズじゃ余が見失わないくらい　魔力が強いヤツがいい
魔力强到有些杂音余也不会跟丢的人比较好
そして　魂のチャンネルがシャミ子と親族レベルで近くないと
并且  如果灵魂的连锁没有近到夏美子的亲族的等级
安定して送り込めぬ
就无法安稳地送进去
親族レベルで魔力が強い…
是亲族  魔力又很强…
ひらめいた
我想到了
えっ？
嗯？
桜さん　消えちゃった
樱小姐消失了…
最後にお願いがあるんだけど
最后我有个请求
よし　帰り方を探そう！
好  寻找回去的方法吧
嫌な思い出をちぎっては投げながらうろつけば　いつかは帰れますよね
边把讨厌的回忆碾碎掉边游荡的话迟早能回去的吧
私無事帰ったらこの武器でパンケーキ食べます
如果能安全回去的话我要用它吃烤薄饼
超強い魔族になるなら　これくらい余裕余裕
要成为超强魔族的话  这种事情轻轻松松
えっ？
诶？
嗒 嗒 嗒 嗒 嗒 嗒 嗒 嗒
ウソでした　余裕なんてありませんでした
我瞎说的啦  完全不是轻轻松松
咕呜呜
なるほど
原来如此
武器はあっても　持ち主に体力がないとジリ貧になる
就算有武器但是持有者没有体力的话  也只会逐渐陷入困境
魔族覚えた
魔族记住了
ここまでか
到此为止了吗
これで勝ったと…
不要以为这样就赢…
梆
諦めるな～
不要放弃啊
えっ？
诶？
迎えに来たよ　シャミ子
我来接你了  夏美子
も… 桃！
桃…桃？
なぜここに
你怎么在这里
あと　何か黒くないですか
怎么好像变得黑黑的
闇堕ちしてきた
我暗堕之后来的
意味が分からない！
完全听不懂啊
闇堕ち？どういうこと？
暗堕？是怎么回事啊？
ここに迎えに来るために　シャミ子の眷属になる必要が…
要想进来这里的话  必须要成为夏美子的眷属
あれ？
咦？
ケガしてる　大丈夫ですか
这里受伤了  没关系吗
えっ　ああ　これは　えっと　古傷
呃  那个…是旧伤
そうなんですか　よかった
是这样啊  太好了
そんなことよりすごくカッコいい
话说回来  好帅啊
こっちの方が断然いいです
这身衣服绝对比以前的要好
背が高いから　シンプルな黒が似合う
桃长得高  非常适合简约的黑色
あ～　興奮してきた
兴奋起来了
落ち着いて
给我冷静点
ごめんなさいでした
非常抱歉
詳しくはあとで
详细之后再说
帰るよ　シャミ子
先回去吧  夏美子
Darkness Peach
ダークネスピーチよ　聞こえるか
暗黑之桃  听得到吗
ダークネスとは？
暗黑是…
咔
そこを曲がったところにゲートを開いたぞ　早急に脱出せよ
我在那个转角开了一个出口  快点出来吧
ダークネスピーチって何
暗黑之桃是什么
行くよ　シャミ子
走吧  夏美子
そこは極めて些末な問題なので忘れて
这是一个非常细琐的问题  忘了吧
気になる気になる
我好在意  我好在意
啪
教えて教えて
告诉我  告诉我
啪
撤収
撤退
あっ　尻尾ヒモやめて　やめ…
啊  不要扯尾巴
出口
これで勝ったと思うなよ～
不要以为这样就赢了
あれ？
咦？
そんな方法が
还有这种方法吗
しかし　本当にできるのか
可是  这真的能成功吗
これは夢？
这是梦？
確かにいちかばちかだけど
的确是一个赌运气的方法
みんなの協力があれば　何とかなるかもしれない
但是只要大家齐心协力  或许就能成功
もし戻れなかったら　そのあとは
如果没能回来的话  那之后就…
分かってる
我知道的
違う　これは私のものではない
不对  这不是我的
誰かの記憶だ
这是别人的记忆
姉のコアを見つけて取り戻したいとか
不论是找到姐姐的核心
そのために町を守るとか
还是为此保护这个小镇
今だって諦めていないけど
我一直没有放弃
でも　それより大事にしたいものができたから
但是  现在有了比这个更加珍惜的东西
やれるだけやってみる
所以我会尽力而为
今のは…
刚才的是？
っていうか　ここは一体？
还有这里是哪儿
おはよう
早上好
呜…
目　覚めた？
睡醒了吗
鳥のバケモノ～
怪物鸟啊啊
ごめんごめん
抱歉抱歉
コスプレしたままだった
忘记把cosplay脱下来了
お…小倉さん？
啊  小仓同学？
ここは私のラボだよ
这里是我的研究室哦
なぜそんな格好を
为什么穿成这样
これはねえ　中世のお医者さんのコスプレ
这是中世纪医生的cosplay哦
何で？
为什么？
テンションが上がるから
因为能提高情绪啊
そ… そうですか
这…这样啊
我是鸟
おぬしを救出するために　知識と準備が必要だったのでな
为了救出汝必须有相应的知识和准备
小倉の力を借りたのだ
所以借用了小仓的力量
救出？
そうだ　桃！
对了  桃
夢の中の桃が驚きの黒さだったんです
梦中黑色的桃让我吓了一跳
それに闇堕ちしたって
而且还说「我暗堕了」
桃はおぬしの夢に入るために　一時的におぬしの眷属となったのだ
桃为了能进入汝的梦里  暂时成为了汝的眷属
け… 眷属？でも一時的に？
眷…眷属？但是暂时的？
完全な闇堕ちではないということだ
就是说没有完全暗堕
つまり
就是说
今の桃は精神は闇属性　肉体は光属性
现在的桃精神是暗属性  肉体是光属性
ダブル属性持ちの桃なのだ
是拥有双重属性的桃啊
な… ななな… 何それ　超カッコいい！
这…这这什么  超级帅气！
でも　精神だけ闇属性ってどういう…
但是只有精神是暗属性是怎么回事
そもそもこやつは　精神的に闇堕ちの準備はとっくに整っていたのだ
说到底  这家伙其实精神上早就做好暗堕的准备了啊
シークワーサージュースで目覚めるかしら
也许平实柠檬汁能让她醒过来
ミカンさん　私が
蜜柑 让我来吧
シャミ子
夏美子
じゃあ　私が桃を支えるから
那我帮忙扶着桃
はい
好
桃　飲んで
桃  喝吧
すっぱっ…
好酸
シャミ子
夏美子
桃の闇堕ちの準備は　おぬしの手によって整えられていたのだ
汝已经让桃做好暗堕的准备了
これがどういうことか分かるか？
汝明白这是什么意思吗
はっ？
啊？
つ～ま～り～
也就是说
桃はおぬしのことが…
桃对汝…
ご先祖～
先祖大人！
どうして自らの喉に手刀を？
为什么要对自己的喉咙用手刀？
咔嚓
か… 体が勝手に…
身…身体擅自就…
おはよう
早上好
今回は行く場所が夢の中だったからね
因为这次要去的地方是梦境里面
精神だけ闇堕ちさせればよかったんだよ
所以只要精神暗堕就足够了哦
でも　この状態はずっと保てない
但是也不能一直保持这个状态
核心
コアが闇にのまれると　徐々にエーテル体も闇に変換されていく
精神被黑暗吞噬后  以太体也会逐渐变换成暗属性
時間がない　ミカン
没时间了  蜜柑
ミ… ミカンさん？
蜜柑？
シャミ子　桃から離れて
夏美子  离桃远一点
これから　「真夏のワクワク大実験祭」…
接下来就是「仲夏的心跳大实验节」
じゃなかった　「千代田さんを光に引っ張り戻せ大作戦」を始めるよ
啊  不对  开始「把千代田同学拉回光明大作战」吧
実験？
实验？
過去の伝承によれば闇堕ちを止めたいときは
根据过去的传承所说  想要阻止暗堕的话
友情パワー的なやつを一発ぶち込むのがオススメなんだって
推荐用友情的力量狠狠地来上一发
どこの伝承です
哪里来的传承啊
名作たちよ
是名作哦
今から桃に魔力的なショックを与えて　光側に引っ張り戻す
现在要给予桃魔力上的刺激  把她拉回光明侧
魔力の矢だから肉体には傷をつけないわ
因为是魔力的箭矢  肉体是不会受伤的
でも絵面がすっごく怖いです
但是看上去真的好可怕啊
あの…　桃の闇堕ちってそんな無理して戻さなくちゃダメですか
那个… 桃的暗堕非要这样强行改变回来吗
桃が弱くなる分私が頑張るので
桃弱化了的份就由我来努力补上
大きい石とか持ち上げられるよう筋トレするので
我会把肌肉锻炼到能举起巨大石头的
朝からフルマラソンもします
早上也会去跑全程马拉松的
それはちょっと難しいんじゃないかしら
这实在是有点不大可能吧
多少無理してでも今は戻った方がいい
就算稍微硬来一点  还是现在变回去比较好
分かりました
我明白了
咕呜…
やったことないからいちかばちかの賭けだけど
因为我也没有试过  这就是个全看运气的赌博
他でもない桃の頼みだもの
但既然是桃的委托
成功してみせるわ
就一定要成功给你看
大丈夫　大丈夫
没问题  没问题的
戻ってきなさい　桃
给我变回来吧  桃
10年前にあなたからもらった気持ち　今返すわ
10年前从你那里得到的感情  现在就还给你
桃…
な… 何とかなったかしら
勉…勉强成功了吗
うん　戻ったっぽい
嗯  好像已经变回来了
も… 戻ったんですか　そうですか
变回来了吗  这样吗
ミカン　嫌な役目させてごめん
蜜柑  抱歉让你做这种讨厌的事
いいってことよ
没什么了
偉大なるミカンちゃんの友情パワーに感謝しなさい
感谢伟大的蜜柑小姐的友情的力量吧
友情…
それはそうと
话说回来
壮絶な緊張を強いられたので　もう呪いがダメです
因为已经紧张到无以复加了  诅咒马上要不行了
へっ？
诶？
咚—
赠品
またやってしまったわ
又没控制住
ミカンさん
蜜柑
ラボ壊しちゃってごめん
把实验室弄坏了  真的对不起
気にしないで　学校の設備だし
不用在意  反正是学校的设施
むしろそこが一番ダメなポイントなんだけど
不如说这个才是最糟糕的地方吧
その呪いの力調べた～い
好想调查一下这个力量
それはそれとして　この前の薬も役に立ったみたいだし　満足
之前的药也正好派上了用场  满足了
また楽しい実験をさせてね
下次再让我愉快地做实验吧
薬？
药？
ああ
啊啊…
前に小倉さんからもらった怪しい薬　全部飲みきった
我把之前小仓同学给我的奇怪的药全部喝掉了
夢の中では弱った魔力をこれで補って
用来补充在梦境中弱化了的魔力
啊哇哇
ダメだ　エーテル体と胃が反乱を
不行了  以太体和胃都开始翻江倒海了
咕…
あれは人類が口に入れていいものじゃない
这实在不是人类能入口的东西
桃～
桃
桃！
どこだ　ここは
我这是在哪里啊
随分見晴らしがよいではないか
视野还挺开阔的
うっかりしてたら何だか高いところにいるみたいだぞ
回过神来才发现自己在这么高的地方了
余は逃げ遅れたか
余是不是跑慢了啊
万朵庄
桃を眷属にするには色んなものが足りない
想要把桃变成眷属的话  还缺少很多东西
蜜柑
それに…
而且…
みんなに負担をかけたのに
给大家添了这么多负担
桜さんのコアが返せそうにないこと
却没办法把樱小姐的核心还给桃
桃に何て言えばいいんだろう
这种事该怎么和桃说才好呢
何とかコアを取り出す方法を話し合おう
想办法讨论一下把核心取出的方法吧
桃
シャミ子？
夏美子？
調子戻りましたか
状态恢复了吗
話したいことがあるんです
我有话想和你说
咕…
Fresh Peach Hammerhead Shark
この借りパク魔族　フレッシュピーチハンマーヘッドシャーク！
你这个老赖魔族  鲜桃活力锤头鲨洗礼
きっとこうなるんだ
一定会被揍的
何か顔色悪くない　大丈夫？
你脸色是不是有点差  没事吧
桜のコアがシャミ子の魂を支えている… か
樱的核心在支撑夏美子的灵魂吗
他に何か言われたことはある
樱还说了什么吗
えっと
嗯…
桜さんが消える前に
樱小姐在消失之前
この町を守ってくれないか　みたいなことを頼まれました
拜托了我「能帮我守护这个小镇吗」这样的事
そんなことを言ったんだ
说了那种事啊
でも冷静に考えたらそんなの絶対無理です
但是冷静地考虑一下这种事绝对做不到的
何とかコアを取り出して　桃に返したいんです
我得想个什么办法把核心取出来还给桃
掃除機で吸ったり背中をバンバン叩けば出てくるかな
用吸尘器吸或者梆梆梆地敲背能不能搞出来啊
コアは喉に詰まったお餅じゃないから
核心可不是堵在喉咙里的年糕
無理しないで
不要勉强啊
姉のコアはしばらくシャミ子が預かっていて
姐姐的核心就暂时交给夏美子来保管
でもそれだと今までの桃の頑張りは…
但是这样桃至今为止的努力就…
姉がここにいることが分かった　今はそれでいい
我已经知道姐姐就在这里了  现在这样就行了
姉も言ってたんでしょ
姐姐不是也说了吗
いつか超強い魔族になったら　コアは取り出せるって
等有一天变成超强的魔族了  核心就能取出来了
それまで待ってるよ
在这之前我会等着的
超強い魔族になるなんて　七生かけても無理じゃないですか
变成超强的魔族  这事永远也做不到的吧
なれるんじゃない？
应该能做到的吧
適当すぎる
太随便了吧
町を守るっていう桜のお願い
樱拜托你守护小镇
強くなるためにも　やってみたらどうかな
就当是为了变强  要不也试一下
私手伝うよ
我也会帮忙的
そもそもここは桃の町で
但是这里本来就是桃的小镇
コアの　姉の居場所が分かると
知道核心…姐姐的所在之处后
私がこの町に固執する理由　あんまりなくなっちゃうんだ
我执着于这个小镇的理由  也就随之消失了
だから　これからはシャミ子が笑顔になれるだけの
所以说啊  从今以后我只要尽全力守护好
ごくごく小さな街角だけを全力で守れたら
这片能让夏美子露出笑容的小小的街角
それが　私の新しい目標になる気がするんだ
我想  这就是我全新的目标
だから考えてみて
所以你考虑一下
えっ
诶？
太陽まぶしすぎて
阳光很是炫目
シャミ子？
夏美子
チカチカ目をこすった
轻轻揉揉晃疼的双眼
わ…笑ってくれた
笑…桃笑了
思わず飛び出したよ
不假思索夺门而出
なんで　桜さん返せないのに
为什么？我都没办法把樱小姐还给你
ドキドキのはじまりさ
心动不已就此开始
ゆらゆら揺れる前髪　左手でおさえたら
用左手轻轻按住　不停飘动的刘海
なっ　シャミ子
夏美子
何で泣くの
为什么要哭
啪嗒  啪嗒
泣いてない　これは目汁だ
才没有哭呢  我这是眼睛的水
いつもの景色がきらめくよ
司空见惯的景色也如此闪闪发光
闇堕ちもしてくれない魔法少女なんかに泣かされるか
我怎么可能会被连为我暗堕都不肯的魔法少女惹哭啊
スリー　ツー　ワン
三 二 一
今すぐ伝えたい　ふたりの秘密
现在就想告诉你　我们之间的秘密
これで　勝ったと思うなよ
不要以为这样就赢了
私たちならできるよ
我们一定可以做到
こんな私にできるだろうか
这样的我能做到吗
いつも隣にいて
因为一直与你相伴
桜さんからの頼まれごと
樱小姐拜托的事
きっと
一定
信じてるから
我始终坚信着
町かどで見つけた　大事な宝物
在街角发现的重要的宝物
最後にお願いがあるんだけど
最后我有个请求
桃ちゃんのことを見ていてあげて
请你多关照一下小桃
たとえ君が遠く離れても　必ず追いかけるよ
纵使相隔万里　定会将你寻回
まさか　この町にあの子が戻ってくるなんて思わなかった
我没想到那孩子竟然会回到这个小镇上
ずっと輝いてる　未来はここにある
始终熠熠生辉　未来就在脚下
不器用だけど　とってもいい子なんだ
虽然笨手笨脚  但是个很好的孩子
はい　目を離しません
好的  我会紧盯着她的
宿敵ですから！
毕竟我们是宿敌
お楽しみはこれから
满载期待　就此启程
よかった　これで安心して潜れる
太好了  这样我就可以安心离开了
そしたら　ついでにちょっとこの町を守ってみてよ
还有  顺便试着稍微守护一下这个小镇哦
はい
好的
って　ええっ　ついで？
诶？顺便？
君の考え方は私とちょっとだけ似ている気がするんだ
我感觉你我的思考方式有一点点相似
こっそり倒したくて
想要悄悄打败你
期待してるよ
我很期待哦
チラチラ目を盗んだ
不时躲避你的目光
たまらず駆け出したよ
按捺不住飞奔而出
やっぱり　見込み違いな気がする
果然感觉是樱小姐看错人了
ドタバタな毎日さ
吵吵闹闹的平凡日常
ぽろぽろ流れる涙　優しくぬぐったら
扑簌扑簌的眼泪　轻柔地帮你擦去
な… 泣かないで
别…别哭了
えっと…
那个…
何か食べたいものある？
有什么想吃的吗
いつもの笑顔にときめくよ
平日见惯的笑容也如此触动人心
ぽっきんアイス
冰棒
スリー　ツー　ワン
三 二 一
今すぐ見つめ合おう　ふたりの世界
现在就想彼此凝视　我们的二人世界
魔法少女1人眷属にできないのに
连把一个魔法少女变成眷属都做不到
私たち出会ったかな　闇の中でも
黑暗之中　我们是否也曾相逢
町を守るなんて
守护小镇这种事
できる気がしないです
我感觉我做不到
でもシャミ子　以前言ってたよね
以前夏美子也说过的吧
私は1人じゃ戦い抜けないから　一緒に戦ってって
我一个人没法战斗到最后  所以一起战斗吧
私も手伝うし
我也会帮忙的
これから人を集めればいいんじゃない？
之后再召集同伴不就好了吗
Shadow Mistress
シャドウミストレスなんだし　ワンオペで戦う方がおかしい
毕竟是暗影女王  一个人战斗才奇怪呢
心の片隅
在心灵的一角
あっ　それ　先生にも言われた気がします
啊  感觉老师也对我说过这个
描いてきた
所描绘的
誰にも負けない強さが
不输任何人的倔强
桃が手伝ってくれるなら　やれるだけやってみます
有桃帮忙的话  我就尽我全力试试看
うん
嗯
いつもふたりを抱きしめてくれるから
只因我们二人始终彼此相拥
じゃあ　魔力的な意味での眷属契約はまだ難しいけど
那么  虽然在魔力层面上跟你缔结契约还很困难
もう迷わないよ
我已不再迷茫
前向いて
面向未来
ともに死線をくぐるべく　我ら二人
你我二人  但求同生共死
何も怖くないよ
我已不再畏惧
属性は違えど　義理の眷属
纵使属性相异  情义可为眷属
信じてるから
相信着你
町かどで見つけた　大事な宝物
在街角发现的重要的宝物
はい　ぽっきんアイスの誓い
来  用碎冰冰发誓吧
はっ？
啊？
何それ
什么东西
やっぱり忘れて
果然你还是忘掉吧
たとえ君が遠く離れても　かわらず大好きだよ
纵使相隔万里　偏爱至死不渝
受け取ってから忘れて
收下了之后再忘记
もう一回　今のもう一回！
再来一遍  刚才的再讲一遍
ずっと輝いてる　未来はここにある
始终熠熠生辉　未来就在脚下
アイスが溶けるから早く食べて
再不吃冰棒就化了  快点吃
お願いします　もう一回！
求你了  再说一遍
頑張れ魔族たち
加油啊魔族们
お楽しみはこれから
满载期待　就此启程
仲間とともに切磋琢磨し強くなっていくんだ
要和朋友互相切磋变得越来越强啊
また会えたね
又见面了呢
ドラマなんだって？
是什么电视剧吗
すぐ
很快
教えにも行っちゃうぞ
我就过去告诉你喔
可及的なるはやでっ
就以最快的速度抵达
あらポストも
哎呀　连邮筒也说着「早上好」
「おはよう」なんて
もうしっぽまで冴えてる
直到尾巴都清醒过来
白線をとんでっていつメンつどえば
越过白线和老友聚在一起
今日もはじまってく
今天也由此开始
突
然
如
に
其
ミ
来
ス
的
テ
谜
リ
团
ー
迷
く
得
ら
人
く
晕
ら
头
迷
转
う
向
け
ど
手
と
牵
手
着
を
手
取
无
り
论
ど
往
こ
何
ま
处
で
都
も
能
進
向
め
前
ぐ
转
る
来
ぐ
转
る
去
町
街
は
道
回
り
旋
か
光
が
芒
や
四
く
放
こ
骨
ろ
碌
こ
骨
ろ
碌
十
交
重
织
二
重
十
叠
重
し
て
夢
混
を
入
混
梦
ぜ
乡
た
的
宵
傍
加
晚
減
时
は
分
君
为
に
你
花
催
を
开
咲
美
か
丽
せ
的
る
繁
よ
花
四
环
方
绕
ま
四
で
面
囲
的
む
四
テ
边
ト
形
ラ
ゴ
向
ン
街
角
あ
献
上
花
ま
束
ち
カ
ド
に
花
束
ね
呐
え
い
现
ま
在
は
再
等
も
一
う
下
す
こ
し
そ
轻
っ
と
地
そ
轻
っ
と
地
そ
让
の
我
花
再
を
看
見
せ
这
て
些
花
吧
よ
还
く
想
ば
要
っ
的
ち
话
ゃ
え
那
ば
就
再
も
看
う
一
下
回
！
本字幕由  MingYSub&熔岩动画Sub  制作
下集预告
吉田優子です
我是吉田优子
高校生になって　初めての夏休みを
成为高中生后的第一个暑假
夏休みらしく楽しく過ごそうと思います
我想做点属于假期的快乐的活动
夏休みといえばお祭りや～
说起暑假就是祭典啊
浴衣着付けたるわ～
我来帮你穿浴衣
浴衣涼しそうね
浴衣看起来很凉快呢
暂时的休息!! 魔族的夏日祭典
えっ　私も？
诶？我也要去吗
よりしろ人形くれ～い
给我做附身物啊